Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Three years ago,
तीन साल पहले,
during what I thought was my greatest slump in life,
उस दौरान जो मुझे लगा कि मेरे जीवन की सबसे बड़ी मंदी थी,
like a miracle...
एक चमत्कार की तरह...
I met my first love.
मैं अपने पहले प्यार से मिला.
He's a bit taller than me...
वह मुझसे थोड़ा लंबा है...
And unbelievably affectionate.
और अविश्वसनीय रूप से स्नेही.
Wow.
बहुत खूब।
Did you see this email?
क्या आपने यह ईमेल देखा?
It was Yoo Doha.
यह यू दोहा था।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Look at this.
यह देखो।
The team leader is here.
टीम लीडर यहाँ है.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
-Morning, Mr. Jeon— -The director wants to see you.
-सुप्रभात, श्रीमान जियोन-- निर्देशक आपसे मिलना चाहते हैं।
Come in.
अंदर आएं।
It really wasn't me, Director.
यह वास्तव में मैं नहीं था, निदेशक.
I got a tip-off that they got it from you, Mr. Yoo Doha.
मुझे सूचना मिली है कि उन्हें यह आपसे मिला है, श्रीमान यू दोहा।
Do you have any other evidence?
क्या आपके पास कोई अन्य सबूत है?
Tip-offs are baseless. Anyone can say anything.
कोई भी कुछ भी कह सकता है।
Do you think I didn't look into it?
क्या आपको लगता है कि मैंने इस पर गौर नहीं किया?
How can you believe that?
आप इस पर कैसे विश्वास कर सकते हैं?
Only you and I have this final draft proposal.
यह अंतिम मसौदा प्रस्ताव केवल आपके और मेरे पास है ।
Are you saying I leaked it?
क्या आप कह रहे हैं कि मैंने इसे लीक किया?
No... that's not what I meant.
नहीं... मेरा यह मतलब नहीं था।
The advertiser has this proposal too.
विज्ञापनदाता का भी यही प्रस्ताव है।
Are you saying we should interrogate them about it?
क्या आप कह रहे हैं कि हमें उनसे इस बारे में पूछताछ करनी चाहिए?
If we want to keep this advertiser,
यदि हम इस विज्ञापनदाता को बनाए रखना चाहते हैं,
someone has to take responsibility for this.
किसी को तो इसकी जिम्मेदारी लेनी होगी ।
Do you get the picture now, Mr. Yoo Doha?
क्या अब आपको तस्वीर समझ में आ गई, श्रीमान यू दोहा?
But I just started work here...
लेकिन मैंने अभी यहां काम शुरू किया है...
Exactly ten months ago.
ठीक दस महीने पहले.
Did Yoo Doha really leak it?
क्या यू दोहा ने सचमुच इसे लीक किया था?
Isn't he the new employee?
क्या वह नया कर्मचारी नहीं है?
I guess the rumors are true.
मुझे लगता है कि अफवाहें सच हैं।
I'll pay you two months' compensation.
मैं तुम्हें दो महीने का मुआवजा दूंगा।
Let's wrap this up like this.
आइये इसे इस तरह समाप्त करें।
I'll make sure it doesn't affect you getting a new job.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि इससे आपकी नई नौकरी पर कोई असर न पड़े।
Doha.
दोहा.
You left your employee badge.
आपने अपना कर्मचारी बैज छोड़ दिया।
Going down.
नीचे जा रहा हूँ.
The elevator door is closing.
लिफ्ट का दरवाज़ा बंद हो रहा है.
Going down. The elevator door is closing.
नीचे जा रहा हूँ। लिफ्ट का दरवाज़ा बंद हो रहा है।
Mr. Jeon.
श्री जियोन.
Let's skip the goodbye pleasantries.
चलिए, अलविदा की खुशामदें छोड़ दें।
But still, thank you for everything.
लेकिन फिर भी, हर चीज के लिए धन्यवाद।
Thank you for your hard work these months.
इन महीनों में आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
The elevator door is closing.
लिफ्ट का दरवाज़ा बंद हो रहा है.
Didn't you say to skip the goodbye pleasantries?
क्या आपने अलविदा की खुशियाँ छोड़ने के लिए नहीं कहा था?
Today's fortune?
आज का भाग्य?
Pft. What fortune?
पफट. क्या भाग्य?
You'll meet your lucky star today.
आज आपकी मुलाकात आपके भाग्यशाली सितारे से होगी।
Identify your lucky star by the color green.
हरे रंग से अपने भाग्यशाली सितारे को पहचानें ।
Did my lucky star die before getting to me?
क्या मेरा भाग्यशाली सितारा मुझ तक पहुंचने से पहले ही मर गया?
Who is it?
कौन है भाई?
What did you ring the doorbell for?
आपने दरवाजे की घंटी किसलिए बजाई?
Who else would come here other than me?
मेरे अलावा यहाँ और कौन आएगा?
What were you doing?
आप क्या कर रहे थे
I was just resting.
मैं तो बस आराम कर रहा था।
What about your dojo?
आपके डोजो के बारे में क्या?
Today is Hanwool's shift.
आज हनवूल की पारी है।
Oh, right.
अरे हां।
But...
लेकिन...
something's off with you today.
आज आपके साथ कुछ गड़बड़ है.
They say my lucky color today is green.
वे कहते हैं कि आज मेरा भाग्यशाली रंग हरा है।
Green?
हरा?
And?
और?
Do you want some soju?
क्या आप कुछ सोजू चाहते हैं?
Goodness!
हे भगवान!
Hey!
अरे!
You can't hold your liquor.
आप शराब नहीं पी सकते।
What happened?
क्या हुआ?
What? And you just accepted it?
क्या? और तुमने इसे बस स्वीकार कर लिया?
At least I got the compensation.
कम से कम मुझे मुआवज़ा तो मिला.
That's not the issue right now.
अभी यह मुद्दा नहीं है।
Didn't your team say anything?
क्या आपकी टीम ने कुछ नहीं कहा?
Nothing?
कुछ नहीं?
Yes, Mr. Jeon.
हाँ, श्रीमान जियोन.
Sorry?
क्षमा मांगना?
U-Uh, no, you didn't have to...
उह-उह, नहीं, आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं थी...
What? What did he say?
क्या? उसने क्या कहा?
He told me... to come to the farewell party.
उसने मुझसे कहा... विदाई पार्टी में आने के लिए।
What party when you fired him?
जब आपने उसे निकाल दिया तो वह कौन सी पार्टी थी?
Yes, that's it!
हाँ येही बात है!
Drink up. You've worked hard.
पी लो। तुमने बहुत मेहनत की है।
It's a pity to suddenly say goodbye.
अचानक अलविदा कहना दुःखद है।
Yeah.
हाँ।
Here, cheers.
लो, जयकार।
Hey, drink with us too.
अरे, हमारे साथ भी पियो।
-Cheers! -Cheers.
-चीयर्स! -चीयर्स.
You've worked hard.
आपने कड़ी मेहनत की है.
Doha.
दोहा.
Here, I'll pour you a drink too.
लो, मैं भी तुम्हारे लिए एक पेय बनाऊँगा।
Forget everything.
रात गयी बात गयी।
All kinds of absurd things happen in life.
जीवन में हर तरह की बेतुकी बातें होती रहती हैं।
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
Everyone, bottoms up!
हर कोई, नीचे से ऊपर तक!
-Bottoms up! -Cheers!
-जरा नीचे तक! -चीयर्स!
Mr. Jeon!
श्रीमान जियोन!
What the hell?
क्या बकवास है?
My farewell party is just an excuse for them to drink.
मेरी विदाई पार्टी उनके लिए शराब पीने का एक बहाना मात्र है।
Drink up.
सोखना।
Nice.
अच्छा।
Doha, well, is it true?
दोहा, क्या यह सच है?
Sorry?
क्षमा मांगना?
Hey, come on. Doha's not that kind of person.
अरे, चलो भी। दोहा उस तरह का इंसान नहीं है।
Then would the director leak it?
तो क्या निर्देशक इसे लीक कर देगा?
Why'd he shoot himself in the foot?
उसने अपने पैर पर खुद ही कुल्हाड़ी क्यों मारी?
Watch what you say.
ध्यान रखें कि आप क्या कहते हैं।
Doha isn't that kind of person.
दोहा उस तरह का व्यक्ति नहीं है।
I...
मैं...
But it doesn't make sense!
लेकिन इसका कोई मतलब नहीं है!
Who could've leaked it then?
तो फिर इसे किसने लीक किया होगा?
Honestly,
ईमानदारी से,
I'm not the only one who's curious, am I?
मैं अकेला व्यक्ति नहीं हूं जो उत्सुक है, है ना?
That's enough.
बस काफी है।
Hey...
अरे...
Are you that curious about it?
क्या आप इसके बारे में इतने उत्सुक हैं?
What's with th-that glare?
यह चमक किस बात की है?
You're no longer in the company, but still...
अब आप कंपनी में नहीं हैं, लेकिन फिर भी...
Doha, I'm your senior.
दोहा, मैं तुम्हारा सीनियर हूं।
You don't care about manners a-anymore?
तुम्हें अब शिष्टाचार की परवाह नहीं है?
That's right. I'm no longer in the company.
यह सही है। मैं अब उस कंपनी में नहीं हूँ।
What seniority are you talking about?
आप किस वरिष्ठता की बात कर रहे हैं?
Did I leak it?
क्या मैंने इसे लीक कर दिया?
No, I didn't! It wasn't me!
नहीं, मैंने नहीं किया! वो मैं नहीं था!
The company needed a fall guy...
कंपनी को एक दोषी की जरूरत थी...
so I, the pushover, was fired.
इसलिए मुझे, जो कि एक तुच्छ व्यक्ति था, नौकरी से निकाल दिया गया।
What farewell party is this?
यह कौन सी विदाई पार्टी है?
Why did you even call me here?
तुमने मुझे यहाँ क्यों बुलाया?
I can't believe you guys.
मैं तुम लोगों पर विश्वास नहीं कर सकता.
Good luck with your lives.
आपके जीवन के लिए शुभकामनाएँ.
I'll take my leave.
मैं विदा लेता हूं।
Doha...
दोहा...
Wait.
इंतज़ार।
That's not what I meant.
मेरा ये मतलब नहीं था।
Gosh.
हे भगवान!
I thought you were just one to take it.
मैंने सोचा था कि आप ही इसे लेने वाले हैं।
So you know how to fight back.
तो आप जानते हैं कि कैसे लड़ना है।
Thank you.
धन्यवाद।
Do you always cry a lot?
क्या आप हमेशा बहुत रोते हैं?
When did I cry?
मैं कब रोया?
You were just crying.
तुम तो बस रो रहे थे.
And don't you remember that time?
और क्या तुम्हें वह समय याद नहीं है?
You cried in the elevator too.
आप लिफ्ट में भी रोये थे.
I got it. Please stop.
मैं समझ गया। कृपया रुकें।
I know you're innocent.
मैं जानता हूं कि तुम निर्दोष हो.
Mr. Jeon.
श्री जियोन.
Why do you trust me?
तुम मुझ पर भरोसा क्यों करते हो?
Because I've been watching you.
क्योंकि मैं तुम्हें देख रहा हूं.
You were in my team.
आप मेरी टीम में थे.
Drink slowly.
धीरे धीरे पियें.
Mr. Jeon...
श्री जियोन...
I thought you hated me.
मुझे लगा कि तुम मुझसे नफरत करते हो.
You were always cold to me and gave me one-word responses.
तुम हमेशा मेरे प्रति उदासीन रहे और मुझे एक शब्द में जवाब दिया।
You only talk more when you scold me.
आप तभी ज्यादा बोलते हैं जब मुझे डांटते हैं।
I scolded you because I had high hopes for you.
मैंने तुम्हें डांटा क्योंकि मुझे तुमसे बहुत उम्मीदें थीं।
Finish this and go home.
इसे ख़त्म करो और घर जाओ.
Right, I got fired.
ठीक है, मुझे नौकरी से निकाल दिया गया।
It's nice that I don't have to go to work.
यह अच्छा है कि मुझे काम पर नहीं जाना पड़ता।
Please show some mercy, Master.
कृपया कुछ दया दिखाइए, गुरुजी!
You've improved a lot.
आपमें बहुत सुधार हुआ है।
This is Yoo Doha. Over.
यह यू दोहा है। ख़त्म।
You just woke up?
तुम अभी जागे हो?
Yeah, why?
हाँ क्यों?
What do you mean "why"?
आपका मतलब "क्यों" से क्या है?
Did you not see
क्या तुमने नहीं देखा?
all my calls and texts since yesterday?
कल से मेरे सभी कॉल और टेक्स्ट?
Calls and texts?
कॉल और टेक्स्ट?
Are you home?
क्या आप घर पर हैं?
Where are you?
आप कहां हैं?
Are you drunk?
क्या आप नशे में हैं?
Yoo Doha, reply!
यो दोहा, उत्तर दो!
Over!
ऊपर!
Hey.
अरे।
Did you black out from all the drinking?
क्या आप शराब पीने से बेहोश हो गए थे?
Call me when you wake up.
जब तुम जाग जाओ तो मुझे फोन करना.
Sorry, I just saw them.
क्षमा करें, मैंने अभी उन्हें देखा है।
Come exercise if you're awake.
यदि आप जाग रहे हैं तो व्यायाम करने आइए।
Hey, my body's stuck to my bed right now.
अरे, मेरा शरीर अभी बिस्तर से चिपका हुआ है।
Already sounding so unemployed.
पहले से ही बहुत बेरोजगार लग रहा है।
Exercising and sweating is the best hangover cure.
व्यायाम करना और पसीना बहाना हैंगओवर का सबसे अच्छा इलाज है।
Well, you wouldn't understand that anyway.
खैर, वैसे भी आप इसे नहीं समझेंगे।
What? Unemployed? Just you wait.
क्या? बेरोज़गार? बस इंतज़ार करो।
Wow, it's been ten years, but he still reacts the same way.
वाह, दस साल हो गए, लेकिन वह अभी भी उसी तरह प्रतिक्रिया करता है।
Hurting me and then healing my wound?
मुझे चोट पहुँचाना और फिर मेरे घाव को भरना?
Anyway, thanks.
फिर भी धन्यवाद।
I'm no longer in the company. What seniority are you talking about?
मैं अब कंपनी में नहीं हूँ। आप किस वरिष्ठता की बात कर रहे हैं?
No, I didn't! It wasn't me!
नहीं, मैंने नहीं किया! वो मैं नहीं था!
I thought you hated me.
मुझे लगा कि तुम मुझसे नफरत करते हो.
You were always cold to me and gave me one-word responses.
तुम हमेशा मेरे प्रति उदासीन रहे और मुझे एक शब्द में जवाब दिया।
You only talk more when you scold me.
आप तभी ज्यादा बोलते हैं जब मुझे डांटते हैं।
Hello, Mr. Jeon.
नमस्ते, श्रीमान जियोन।
Yes.
हाँ।
Sorry? Today?
माफ़ करना? आज?
Why isn't he here yet?
वह अभी तक यहाँ क्यों नहीं आया?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I was drunk and offended you yesterday.
मैं कल नशे में था और मैंने आपको नाराज कर दिया।
I didn't call you here to scold you.
मैंने तुम्हें डांटने के लिए यहां नहीं बुलाया है।
Then why...
तो क्यों...
Are you going to stay standing?
क्या आप खड़े ही रहेंगे?
Oh, right.
अरे हां।
What do you want to drink?
आप क्या पीना चाहते हो?
Uh, no! I'll order it myself.
उह, नहीं! मैं खुद ही ऑर्डर कर दूँगा।
Ice latte, less ice. Am I right?
आइस लैटे, कम बर्फ। क्या मैं सही हूँ?
Today's drink is free.
आज का पेय निःशुल्क है।
No, you shouldn't.
नहीं, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए.
Oh, come on, just take it.
अरे, चलो, बस ले लो।
Why haven't you been here for so long?
आप इतने लम्बे समय से यहाँ क्यों नहीं आये?
Thank you. I was busy...
धन्यवाद, मैं व्यस्त था...
This is my number.
यह मेरा नम्बर है।
I kind of missed you when I didn't see you around.
जब मैं तुम्हें अपने आस-पास नहीं देखता था तो मुझे तुम्हारी बहुत याद आती थी ।
Sorry?
क्षमा मांगना?
Can we be friends?
क्या हम दोस्त बन सकते हैं?
Oh... Okay, I'll contact you.
ओह... ठीक है, मैं आपसे संपर्क करूंगा।
Enjoy your drink.
अपने ड्रिंक का आनंद लें।
Oh?
ओह?
Lucky color, green.
भाग्यशाली रंग, हरा.
Are you close to him?
क्या आप उसके करीब हैं?
I came here often when I was working.
जब मैं काम करता था तो अक्सर यहां आता था।
He's really friendly.
वह सचमुच मिलनसार है।
He wasn't friendly to me.
वह मेरे प्रति मित्रवत नहीं था।
Anyway, I have an offer for you.
खैर, मेरे पास आपके लिए एक प्रस्ताव है।
What's taking him so long?
उसे इतना समय क्यों लग रहा है?
The number you've dialed is not available...
आपने जो नंबर डायल किया है वह उपलब्ध नहीं है...
I'll be right back.
मैं अभी वापस आऊँगा।
Wait, I know that look of yours...
रुको, मैं तुम्हारा वह रूप जानता हूं...
Pissed off mode.
गुस्सा मोड.
For me?
मेरे लिए?
Is there anyone else here I'm talking to?
क्या यहां कोई और है जिससे मैं बात कर रहा हूं?
Well, this is so sudden...
खैर, यह तो बहुत अचानक हुआ...
What I mean is...
मैं ये कहना चाहता हूं कि...
If you're wondering why I'm providing a job offer
यदि आप सोच रहे हैं कि मैं नौकरी का प्रस्ताव क्यों दे रहा हूँ
to someone who was fired for breaching company policy,
किसी ऐसे व्यक्ति को, जिसे कंपनी की नीति का उल्लंघन करने के कारण नौकरी से निकाल दिया गया हो,
I don't think you leaked the proposal,
मुझे नहीं लगता कि आपने प्रस्ताव लीक किया है,
and I'm confident in your competence.
और मुझे आपकी योग्यता पर पूरा भरोसा है।
Yoo Doha!
यह दोहा है!
[Peach Trap]
[पीच ट्रैप]
Young man.
नव युवक।
You were framed and fired, right?
आपको फंसाया गया और नौकरी से निकाल दिया गया, है ना?
Sorry?
क्षमा मांगना?
With work, things will work out in the end.
काम के साथ, अंत में चीजें ठीक हो जाएंगी।
But...
लेकिन...
work isn't your greatest concern right now.
इस समय काम आपकी सबसे बड़ी चिंता नहीं है ।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
There's something else you should worry about.
आपको एक और बात की चिंता करनी चाहिए।
Heard about the fortune of fatal attraction?
घातक आकर्षण के भाग्य के बारे में सुना है ?
But I've been single all my life.
लेकिन मैं जीवन भर अकेला रहा हूं।
Exactly.
बिल्कुल।
The peach tree of attraction has blossomed now.
आकर्षण का आड़ू का पेड़ अब खिल गया है।
Peach blossoms and sparks flying everywhere.
हर जगह आड़ू के फूल और चिंगारियाँ उड़ रही हैं ।
Do you know what flowers attract?
क्या आप जानते हैं कि कौन से फूल आकर्षित करते हैं?
Bees... or butterflies?
मधुमक्खियां... या तितलियां?
Sure, they attract bees and butterflies,
हाँ, वे मधुमक्खियों और तितलियों को आकर्षित करते हैं,
but they also attract pests.
लेकिन वे कीटों को भी आकर्षित करते हैं।
Be careful.
ध्यान से।
I'm not buying your fan.
मैं आपका पंखा नहीं खरीद रहा हूं.
It's about to be a sea of peach blossoms!
यह आड़ू के फूलों का समुद्र बनने वाला है!
What a strange person.
कैसा अजीब आदमी है!
It's about to be a sea of peach blossoms.
यह आड़ू के फूलों का समुद्र बनने वाला है।